Lucas.
Sial!
Kawan!
Maaf,
itu agak kasar.
Kenapa sih, bro?
Apa yang kau butuhkan?
Aku merasa kesepian.
Aku butuh seseorang untuk diajak bicara.
Apa?
Yo, kamu mau minum air berapa banyak
, bro?
Bro, aku akan baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak akan bisa. Kamu memiliki
kandung kemih terkecil di dunia.
Aku tidak akan berhenti lagi.
Bro, aku seekor unta. Tenang saja.
Apa sih yang salah
denganmu? Tenanglah.
Saya sudah memiliki ini selama empat tahun.
Mulut kering?
Ya.
Sudah kubilang.
Ini sangat jarang terjadi.
Saya hanya mengatakan itu
Saya rasa minum air bukanlah
solusinya.
Apakah Anda pradiabetes?
Kau pikir aku belum pernah bertanya
pada diri sendiri pertanyaan-pertanyaan ini?
Sudah pergi ke dokter
dan mencoba mencari tahu penyebabnya?
Sebaiknya Anda
mengganti dokter perawatan primer Anda.
Bisakah kamu menyetir saja?
Aku tidak perlu buang air kecil.
Oke.
Aku sudah tahu! Aku sudah tahu!
Jangan marah padaku.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Setiap kali!
Aku harus buang air kecil.
Cepatlah,
bro. Cepat.
Bro, kamu punya waktu dua menit.
Pergi sana!
Dua menit!
Oh, itu sangat enak.
"Bro, aku seekor unta."
Omong kosong, brengsek.
Bung!
Oh, sial, sial, sial.
Beri aku waktu satu menit! Tenang dulu!
Ini sangat menjengkelkan.
Mau pergi? Beri aku waktu dua
menit saja. Sialan!
Hei! Tenanglah!
Ada apa sih denganmu, bro?
Daniel?
Apa-apaan ini...?
Membantu.
Daniel?
Daniel... Daniel...
Daniel.
Hanya, eh...
Apa-apaan ini...?
Oke. Ayolah, ayolah.
Apa-apaan ini?
Ayolah. Ayolah, kumohon.
Dia tidak nyata.
Mustahil.
Goblok goblok.
Terima kasih, teman-teman.
Apakah kamu sudah menerima
semua kotaknya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Hmm?
Saya tidak yakin klakson itu akan membuat
kita mendapatkan banyak teman di luar sana.
Kamu tidak suka?
Aku tidak tahu.
Orang-orang menyukainya.
Ini seperti
peredam amarah di jalan, kau tahu kan?
Apa kabar?
Bagus. Kunci sudah dijatuhkan,
apartemen sudah dikosongkan sepenuhnya.
Seolah-olah kita tidak pernah tinggal di sini.
Yakin kita tidak ingin
menyimpan apa pun di gudang?
Tidak.
Tidak? Oke.
Tidak mungkin. Rasanya lega bisa
mengakhiri semuanya dengan bersih.
Mmm.
Lagipula, semua yang kita butuhkan
ada di sini, kan?
Rumahku surgaku.
Mm-hmm.
Hmm.
Hai. Aku bawakan
sesuatu untukmu.
Ini seperti hadiah pindah rumah.
Terima kasih.
Butuh bantuan?
Tidak, tidak apa-apa. Terima kasih.
Aku akan membantumu dengan itu,
karena--
Tidak, tunggu! Oke, oke, oke!
Mari kita mulai acaranya
.
Baiklah!
Astaga.
Ini seperti Bob Ross kecil.
Apakah kamu menyukainya?
Ini sempurna, sayang.
Terima kasih.
Apa yang selalu Bob katakan?
"Tidak ada kesalahan,
hanya kecelakaan yang menyenangkan."
Tidak ada kesalahan, tetapi...
Bagaimana kalau
tidak ada kecelakaan sama sekali?
Amin.
Kamu masih
mengecek hal itu?
Hanya memastikan saja...
...berhasil. Hore!
Tapi kita tidak akan
membutuhkannya.
Aku sudah mendapatkan sesuatu yang lebih baik untuk kita.
Mmm?
Tidak, tidak.
Santo Kristoforus.
Santo pelindung para pelancong.
Keluarga saya selalu berkendara
dengan salah satu alat ini.
Orang ini akan menjaga kita tetap aman.
Ya, saya akan tetap
menggunakan ini saja.
Kalau begitu kurasa
kau akan masuk neraka.
Oh!
Baiklah.
Haruskah kita keluar dari kota?
Ayo pergi.
Jadi,
saya hanya perlu menghidupkan mobil.
selama dua jam,
dan kemudian seluruh baterai saya
Sistem sudah terisi daya.
Saatnya Fuller, sayang!
Maddie?
Mads!
Oke.
Hai.
Hei. Siap berangkat?
Mm-hmm.
Bagus.
Saya sedang berpikir...
mungkin kita bisa menambahkan
Berhenti sebentar.
Seberapa sebentar?
Ada
tempat barbekyu lokal di sini.
Itu seharusnya
tidak boleh dilewatkan.
Baiklah.
Mm-hmm.
Bagaimana menurutmu?
Siap untuk Rencana B... BQ?
Kamu suka yang itu! Ayo.
Kami mendapat reservasi pukul enam,
dan tempatnya sangat sempit.
Kau tahu?
Benar.
Tapi...
pemandian air panas yang indah dan romantis?
Mmm.
Hanya kita berdua?
Aku tak sabar.
Tetapi...
Bukankah sedikit barbekyu
di perjalanan akan membuatnya lebih menyenangkan...?
Sempurna sekali?
Mm-hmm.
Ya. Benarkah?
Kamu yakin tidak bisa menahannya
satu jam lagi?
Kita berjarak tiga puluh menit.
Paling lama empat puluh lima menit.
Ya. Oke.
Oke, terima kasih.
Ini bukan
pemandian air panas terakhir.
Ya... aku tahu.
Maaf.
Apa yang harus kita lakukan?
Semua yang lain sudah dipesan.
Aku harus mencari rencana C untuk kita.
Ya.
Ya Tuhan.
Itu untuk apa?
Enam minggu di perjalanan.
Wow.
Aku tahu, kan?
Rasanya tidak selama itu.
Eh, sebenarnya saya
mau bilang rasanya jauh lebih lama.
Oh, benarkah?
Aku hanya bercanda.
Bersoraklah.
Wow.
Ya.
Oke.
Ah! Fiuh!
Baiklah.
Ty, ada apa?
Aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Oh! Wow.
Oke.
Dan, eh...
Wow.
Ini luar biasa.
Kapan kamu melakukan semua ini?
Wow.
Ini indah sekali.
Tyler!
Ini seharusnya
jauh lebih romantis. Sumpah.
Aku sudah merencanakan semuanya
di pemandian air panas itu.
Namun jika kita berhasil bertahan selama enam minggu
di perjalanan,
Kalau begitu, kita bisa melewati
apa pun, sayang.
Jadi...
Maddie Brecker,
maukah kau menikah denganku?
Oh, sial!
Pengawasan Lingkungan.
Dilarang berkemah
di jalan-jalan perumahan.
Ya. Oh, benar.
Kamu punya waktu enam puluh detik
sebelum aku memanggil polisi.
Baiklah, kami pergi. Maaf.
Ya Tuhan.
Aku bersumpah itu bukan pertanda buruk.
Ya.
Oh, ya?
Ya!
Dia bilang ya! Hore!
Tiga puluh detik!
Oke, kawan!
Oke, kita mulai!
Oke, kita harus pergi.
Hei, menurutmu
kita harus mengundang orang itu
kembali ke sana, ke pesta pernikahan?
Saya rasa tidak. Tidak.
Kamu tahu apa yang harus kita lakukan?
Menginap di hotel.
Hmm.
Mandi air panas yang lama
memang terdengar menyenangkan.
Seprai baru. Ya.
Mungkin pijat.
Ada satu yang jaraknya sekitar satu jam
dari sini.
Itu tidak terlalu mahal.
Oh, ya?
Ya.
Pesanlah.
Hai...
Kamu pasti lelah.
Ayolah, biarkan aku yang mengemudi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja. Tidak, tidak,
kamu yang jadi putri penumpang.
Biarkan aku yang mengemudi, Ty.
Sayang.
Ayolah.
Saya bisa mengemudi sebentar.
Mads...
Anda sedang melihat
Road Warrior.
Kotoran!
Sial.
Baiklah.
Oh, sial!
Ayo, pergi saja!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Eh...
Ada apa dengan pria ini?
Memperlambat.
Biarkan dia pergi.
Kemarahanmu di jalan membangunkan saya.
Astaga.
Kamu.
Oh, sial.
Terjadi kecelakaan.
Dia menabrak pohon.
Nah, langsung dari jalan raya.
Eh, ya.
Kita di mana?
Eh...
Forrester... Saya tidak tahu.
Kita berada di Forrester Road. Ya.
Kalian sebaiknya cepat-cepat, kawan.
Ini tidak terlihat bagus.
Ty, dia butuh bantuan.
Ya. Jalan Forrester.
Membantu.
Sesuatu menariknya kembali.
Ty. Ty.
Hanya dia.
Apa?
Hei, bro... kamu baik-baik saja?
Ambulans
sedang dalam perjalanan, oke?
Jangan bicara, jangan bicara.
Cobalah bernapas saja.
Apa?
Oh, apa-apaan ini?
Ty, kamu baik-baik saja?
Jangan masuk ke sini,
ya, Mads?
Anda tidak ingin melihat ini.
Kupikir aku baru saja melihat...
Tidak ada apa-apa di sana, sayang.
Itu aneh sekali.
Hei, lihat. Polisi ada di sini.
Aku akan bicara dengan mereka, oke?
Ya.
Aku hanya ingin
keluar dari sini.
Ya, benar sekali.
Berlangsung.
Oke.
Hei. Eh... kami, eh... Hei.
Kami sedang mengemudi dan
tiba-tiba pria ini muncul entah dari mana...
Ayolah, ayolah, ayolah, Ty.
Ayo cepat.
Oke, mari kita mulai.
Senang rasanya
punya air panas, kan?
Ada yang salah
dengan dashcam-nya.
Rekaman terputus tepat sebelum
kecelakaan terjadi.
Ini sangat aneh.
Ayo.
Itu aneh.
Apa?
Ayolah!
Mads.
Kenapa kita tidak istirahat dulu
untuk malam ini, ya?
Silakan?
Ya.
Ya? Bagus.
Ya. Oke.
Bisakah saya mendapatkan
perhatian Anda sepenuhnya?
Ya.
Bagus. Karena saya mendapat ide.
Besok
ada acara kumpul-kumpul komunitas van-life.
Bagaimana kalau kita pergi berdua?
Tidak sedang dalam perjalanan?
Benar.
Siapa kamu?
Aku tunanganmu.
Ayolah, dasar lambat!
Hati-hati.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Aku datang.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan mencoba.
Apa-apaan ini?
Saya... saya melihat ini
di mobil tadi malam.
Apa?
Maksudmu,
dia menabrak kita?
TIDAK.
Maksudku, aku melihat
bekas yang persis sama di mobilnya.
Tiga goresan
persis seperti itu.
Ya, mobilnya
memang rusak parah di berbagai bagian.
Kita akan minta seseorang di
acara kumpul-kumpul van untuk memolesnya,
Benar kan? Ya.
Ya, ide bagus.
Kamu antusias?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya rasa kita telah menemukan kelompok Anda.
Aku akan keluar sana.
Pergi pergi.
Ini saatnya Fuller, sayang!
Ya Tuhan. Itu dia.
Ya, tentu saja.
Hanya rasa hormat, Anda tahu?
Hei. Hei!
Hai.
Hei, kawan.
Anda Brad Fuller, kan?
Dari Vandalize Channel?
Ya.
Saya sudah berlangganan
saluran Anda sejak lama.
Aku sudah menonton semua videomu
seratus kali!
Apa-apaan ini?
Astaga!
Ih, menjijikkan!
Jadi ini adalah Labu.
Eh, dia sama sekali tidak
seanggun dan seseksi milikmu,
Tapi, kami sedikit banyak mendasarkan desain kami
pada desain Anda.
Masih dalam pengerjaan.
Mobil van itu.
Bukan Maddie.
Ini Maddie.
Hai.
Dia yang mengerjakan desain interiornya.
Ya.
Oh.
Pekerjaan terakhir sebelum saya pensiun.
Bagus untukmu.
Tapi jujur ​​saja,
tidak ada yang bisa mengalahkan ini.
Ya.
Aku bahkan merasa cara bernapasku
berbeda di sini.
Aduh! Itu terlihat mengerikan.
Oh, ya, ya, ya.
Semalam agak berat.
Ya, eh, kami diusir
dari jalan.
Kami sedang berkemah secara diam-diam,
dan, um...
Oh, pusat kebugaran 24 jam,
Anda parkir di sana.
Mereka adalah temanmu
mulai sekarang.
Mereka tidak akan mengetuk pintu Anda.
Dan mereka bisa mandi air panas.
Hmm.
Bagaimana kalau saya berkeliling kastil?
Ya, tentu saja!
Silakan masuk.
Aku mau meregangkan kaki.
Kau mau aku ikut?
Eh, tidak.
Tidak, tidak apa-apa. Selamat bersenang-senang.
Ini Brad Fuller sialan!
Doa akan dilaksanakan sepuluh menit lagi,
semoga kamu bisa hadir.
Eh, tidak, terima kasih.
Mereka hebat.
Betty, kau di sini.
Apa kabar, sayang?
Oh, hai.
Senang bertemu Anda lagi.
Wow, ini baru.
Ya.
Bagus.
Desain baru.
Begitu banyak kematian.
Menyedihkan, bukan?
Ya. Sedikit.
Coba tebak.
Kira-kira dua bulan lagi?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Yah, kamu tidak memiliki
aura yang menyebalkan itu.
dari minggu pertama.
Eh,
sudah berapa lama kamu di sini?
Ah, saya sudah kehilangan hitungan
sejak dua dekade lalu.
Um, Maddie.
Diane. Senang bertemu denganmu.
Jadi, um, Anda sudah pernah
ke banyak acara seperti ini?
Tidak juga.
Saya hanya mampir untuk melihat-lihat.
Bagaimana keadaan Betty. Mmm.
Ya.
Satu...
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan
untuk, Anda tahu, beradaptasi sepenuhnya?
Lebih dari dua bulan, sayang.
Yah, butuh waktu sekitar dua jam bagi tunangan saya .
Jadi...
Bukan seperti yang Anda harapkan?
Kami berdua
butuh perubahan suasana.
Dan ini merupakan sebuah petualangan...
Mmm. ...tentu saja.
Tetapi...?
Aku tidak tahu, ini, eh...
Rasanya belum sepenuhnya
seperti rumah.
Tapi kita akan sampai di sana. Kurasa begitu.
Kamu mau ke arah barat?
Ya.
Eh, kamu?
Tiang bendera.
Saya punya teman yang memiliki
restoran makanan laut kecil,
di tengah gurun.
Memang begitu.
Bagus. Baiklah, um...
Semoga perjalananmu aman.
Kamu juga.
Jalan raya bisa menjadi tempat yang menakutkan.
Kami sedang mengemudi dan, eh,
Pria ini tiba-tiba
muncul entah dari mana.
dan menabrak
tepat di depan kami.
Itu... mengerikan.
Apakah kamu berhenti?
Apa...?
Lihat, kamu tampak jauh lebih pintar
daripada sebagian dari para yuppie ini.
Apa pun yang Anda dan pasangan Anda
cari,
Itu tidak ada di sini.
Oh tidak, kami baik-baik saja.
Tidak, saya serius.
Dengarkan saya.
Anda sebaiknya menghindari
jalan-jalan yang sepi,
Jangan mengemudi di malam hari,
dan jika Anda melakukannya, jangan berhenti.
Jangan pernah berhenti.
Orang tidak melakukan perjalanan.
Perjalananlah yang membawa orang.
Maddie?
Hai.
Jaga dirimu baik-baik, Maddie.
Aku tak ingin melihatmu di sana lagi
saat aku kembali nanti.
Hmm?
Berteman, ya?
Uh... ya,
uh, kupikir begitu.
Hei, aku punya sesuatu
untuk diperlihatkan padamu. Ayo.
Uh... Ya.
Ya, ayolah.
Oke.
Hei, kamu mau popcorn?
Apakah Anda melihat sesuatu yang berbeda?
Kamu sudah memperbaikinya. Mm-hmm.
Ya, aku kenal seseorang
yang kenal seseorang.
Siapa yang kenal tukang cat?
Oh, wow.
Berapa biaya yang dia kenakan padamu?
Nah, katanya dia ingin
menyeimbangkan kembali karmanya,
Jadi...
Saya melakukannya secara gratis.
Wow. Mm-hmm.
Lihatlah kamu sedang membangun jaringan!
Mmm.
Persis seperti zaman dulu.
Pestanya semakin meriah.
Mm-hmm.
Mau jalan-jalan naik kendaraan?
Lihatlah mereka.
Kamu harus pergi berdansa.
Ya? Mungkin saja.
Maksudku,
aku sudah pernah minum beberapa IPA,
Jadi, mengapa tidak?
Tyler, ayo berdansa!
Oh, kamu harus pergi.
Aku dengar musiknya,
aku akan berdansa!
Hei, Mads!
Ayolah.
Ya?
Ya. Baiklah.
Baiklah,
kita akan pergi ke sini.
Ini dia.
Kita mau ke mana?
Hei.
Sudah selesai?
Ya.
Baiklah.
Filmnya hampir selesai diunduh.
Oke. Sampai jumpa di van.
Ya, sampai jumpa lagi.
Yesus Kristus.
Oh, sial.
Baiklah.
Hmm.
Oke.
Oh!
Apa?
Ya Tuhan.
Baiklah, Ty.
Oke, ayolah. Kumohon.
Ayo!
Maddie, Maddie, hei!
Apa kabar?
Ada seseorang di dalam van.
Tyler, tidak, tunggu, sayang!
Kosong!
Apa?
Tempat ini kosong.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku... aku memberitahumu, dia...
Dia meraihku lalu--
Siapa yang melakukannya, sayang?
Tidak... Apa sih
yang ada di dalam van itu? Dia--
Dia sedang... terekam di dashcam.
Biar saya tunjukkan, ya?
Dia ada di sini.
Ke mana saya harus pergi untuk...?
Tidak, alat ini tidak merekam.
saat mobil van itu tidak bergerak.
Itu hanya...
Apa?
Begitulah cara kerjanya, sayang.
Tapi dia ada di dalam mobil pria itu
tadi malam.
Dia berada di dalam mobilnya.
Oke.
Saya sudah melihatnya.
Lihat, dia ada di sana.
Oke.
Coba saya lihat.
Lihat, lihat!
Jika Anda perhatikan dengan saksama,
dia ada di dalam...
Tidak ada siapa pun di sana, sayang.
Baiklah,
seperti apa penampilannya?
Uh...
Seperti apa rupanya?
Aku akan mencarinya.
Hei, hei, hei. Tidak, tidak, tidak.
Aku... aku tidak mau
tidur di sini. Kumohon.
Hai...
Aku percaya padamu.
Oke.
"Kesalahan dalam hidup?
Ubah saja menjadi burung."
Bob benar-benar
tempat favoritmu, ya?
Tidak peduli ke rumah mana pun
aku dipindahkan.
atau di mana saya berada,
menyaksikan pria ini
melakukan apa yang dia sukai
Dialah satu-satunya hal yang selalu
bisa saya andalkan.
Kurasa bagiku itu berarti
dia seperti sudah pulang ke rumah.
Memiliki kedua orang tua
di bawah satu atap.
Jangan jadikan itu rumah.
Mereka tampak sempurna, tapi...
di balik pintu tertutup...
Orang-orang terjebak
dalam kehidupan yang tidak mereka inginkan.
Tapi van ini,
Anda...
Itulah caraku untuk melarikan diri
dari semua itu.
Mm-hmm.
Hmm.
Astaga.
Mads, lihat ini.
Tidak?
Ejaannya pun sama seperti milikmu.
Ini akan masuk ke dalam tas.
Ini harus terjadi.
Tempat ini seperti tambang emas.
atau, seperti,
kebalikan dari emas.
Tidak ada sesuatu
pun yang berharga di sini.
Namun aku menginginkan semuanya.
Astaga.
Hai.
Bersalah.
Sudah pasti?
Ya.
Sudah pasti. Kurasa
kita akan membutuhkannya.
sebuah van yang lebih besar.
Kita butuh tas yang lebih besar,
Itu sudah pasti.
Itu juga. Ya.
Jadi, eh, malam ini,
di tempat perkemahan,
Aku berpikir
kita akan berpelukan atau...
Mungkin saja...
aku tidak bisa!
Ini adalah tempat yang menakjubkan
di dalam hutan.
Kamu pasti akan menyukainya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Oh.
Hai.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Bagus. Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Apa?
Ayolah.
Apa ini?
Selamat datang di
Le Sprinter Cinema Paradiso.
Terima kasih.
Apa pun yang terjadi di sana
Itu sudah lama berlalu, sudah
lama hilang.
Rasanya seperti sudah seratus mil jauhnya
di kaca spion.
Aku berpikir malam ini kita
bisa menikmati momen ini saja.
Maksud saya,
Ini memang tidak seberapa, tapi ini rumah.
Dari film Roman Holiday.
Mm-hmm.Mmm.
Berkat Wi-Fi gratis yang tersedia di pusat kebugaran .
Ah. Bagus sekali.
Ya.
Nah, ini dia.
Aku suka film ini.
Ya!
Ah!
Anakku!
Meskipun sebenarnya kita
mendapatkan akhir yang lebih baik.
Oh, ya? Bagaimana menurut Anda?
Eh, dia pulang
sendiri
tanpa Joe di bagian akhir.
Hmm. Benar.
Tapi kami... kami menikah.
Ya.
Kita bisa terus
melakukan ini selamanya.
Selamanya?
Maksudku, pada akhirnya kita harus
kembali ke kenyataan, kan?
Sebenarnya, Gary,
mantan bos saya, yang menelepon saya.
Oh, ya?
Dia menawarkan pekerjaan lama saya kembali.
Katanya aku bisa melakukan hal itu
sepenuhnya dari jarak jauh,
dan bahkan ada kenaikan gaji.
Lumayan bagus, kan?
Ya. Wow, um...
Itu, eh...
Besar.
Kamu sepertinya tidak begitu
antusias.
Oh, uh...
Aku... aku hanya... aku tidak tahu
berapa lama ini bisa berkelanjutan.
Apakah kita benar-benar
ingin mencoba dan mencari
Apakah ada tempat yang aman
untuk tidur setiap malam?
Belakangan ini tidak berhasil.
Apa yang sedang terjadi
sekarang, Mads?
Kamu bahkan belum memakai
cincinmu.
Cocok untukmu.
Kamu harus selalu
memakai bajuku.
Sepertinya memang begitu.
Bukan
berarti aku tidak mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku hanya...
Aku... aku tidak menyukai kehidupan ini.
Maksud saya...
kau tahu aku tumbuh besar
selalu diacak-acak
dari satu panti asuhan
ke panti asuhan lainnya.
Aku tak pernah punya rumah
seperti yang kau punya.
Anda tahu bahwa kenyataannya tidak
selalu seindah yang dibayangkan.
Kau lihat?
Hal
yang kamu hindari
Inilah hal yang selama ini saya
cari sepanjang hidup saya.
Saya kira
ini yang Anda inginkan.
Kau dan aku, bersama.
Di jalan terbuka.
Terbebas dari meja kerja kami.
Aku sudah melakukannya. Aku sudah melakukannya.
Awalnya memang menyenangkan,
tapi aku...
Baiklah. Jadi, apa maksudmu...
Anda ingin memperlambatnya?
Saya ingin...
Aku ingin berhenti.
Kamu mau berhenti?
Ya.
Aku akan mengemasi van.
Jual saja.
Tidak.
Kembali ke Brooklyn.
Mungkin kita bisa mendapatkan
kembali kontrak sewa kita.
Hei, lihat aku.
Aku melihat wajahmu
di acara kumpul-kumpul di dalam van.
Kamu menyukai ini.
Menjadi bebas.
Dan aku tidak akan pernah memintamu
untuk menyerah pada mimpimu.
Aku hanya khawatir...
Bahwa ke
arah mana pun kita melangkah...
Salah satu dari kita akan berakhir--
Terjadi kesalahan teknis.
Tapi apa yang tadi kamu katakan?
Salah satu dari kita akan berakhir seperti apa?
Apa yang baru saja terjadi?
Saya tidak yakin.
Ty.
Apa itu?
Aku tidak tahu, Ty.
Tetaplah di sana.
Hei, kawan.
Kamu melihatnya, kan?
Ya.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Tidak.
Oh, tidak mungkin.
Itu berhenti.
Kita harus bergerak.
Ya.
Ayolah. Apa?
Kuncinya.
Saya tidak punya kuncinya. Um...
Di mana...
Um...
Mereka ada di luar.
Apa?
Pasti begitu.
Hati-hati.
Ayo ayo!
Ayo!
Ayo, ayo, pergi!
Ayo, ayo, ayo!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah itu yang
selama ini kamu lihat?
Ayo.
Kode Gelandang?
Inilah cara para gelandangan
berkomunikasi di masa lalu.
ketika jalan-jalan
itu pertama kali dibangun.
Mereka menggunakan simbol-simbol ini
untuk saling memperingatkan.
Ini ada di mobil van kami.
Dan mobil yang mengalami kecelakaan.
Benda ini...
Ia melekat padamu
saat kamu sedang di jalan.
Mau air minum?
Terima kasih.
Saya beri kalian berdua waktu sebentar.
Mm-hmm.
Sebagian orang memanggilnya...
Penumpang.
Dia membuat pria itu menabrak.
Lalu kami berhenti.
Dan entah bagaimana
ke mana pun kami pergi...
Dia ada di sana.
Pasti ada cara agar
kita bisa menggoyahkannya.
Dia menandai mobil van itu.
Mads, lihat aku.
Dia menandai mobil van itu, kan?
Benar?
Jadi kita buang saja, ya?
TIDAK.
Kita bakar mobil van itu.
Tidak, tidak.
Saya rasa tidak
seperti itu cara kerjanya.
Dari apa yang saya baca...
Bukan mobil van
yang dia tandai.
Ini kita.
TIDAK.
Tidak. Tidak, kita bisa mengguncangnya.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Hei. Hei.
Uh...
Kita perlu menemukan Diane.
Siapa?
Si nomaden dari van, bertemu.
Dia mencoba memperingatkan saya
tentang hal ini.
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Dia sedang menuju Flagstaff.
untuk bekerja
di restoran makanan laut.
Tidak mungkin ada banyak yang seperti itu.
Flagstaff bisa dicapai dengan mudah
dari sini.
Ayo pergi.
Tidak.
Dia bilang
jangan mengemudi di malam hari.
Kita sebaiknya menunggu.
Waktu siang hari semakin menipis.
Seberapa jauh lagi?
Kita seharusnya sudah dekat.
Manajer restoran
mengatakan bahwa dia menginap di sini.
Kotoran!
Kita tidak bisa berhenti.
Aku tahu.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Benda ini hanya muncul
saat gelap, kan?
Jadi, kita bisa menunggu saja...
atau kita turun ke lapangan
dan menghadapi ini.
Kita akan menyelesaikannya dengan cepat.
Oh, ya.
Apa-apaan ini?
Hai.
Sayang!
Ya.
Cahaya.
Oh. Maaf.
Benda-benda berbentuk baut itu...
Mereka ada di sini, kan?
Mereka pergi ke mana?
Mereka tadi ada di sini.
Ini, berikan padaku.
Berikan aku cahaya.
Oh, kau pasti bercanda.
Ada apa?
Hati-hati.
Kurasa aku sudah mendapatkan semuanya.
Maddie?
Maddie!
Ah!
Oke, Maddie.
Maddie!
Ayo.
Ayo!
Ty?
Maddie! Ya Tuhan. Oh
. Oh, astaga...
Astaga.
Kupikir aku telah kehilanganmu, sayang.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah berakhir.
Mads! Mads! Mads!
Kamu baik-baik saja?
Oh...
Ya Tuhan.
Kita harus pergi.
Ya. Ayo.
Ya. Oke.
Nah, si iblis
Menguasai diriku
Dia membuatku khawatir
Tidak akan membiarkanku tenang
Karena dia jahat
Kejahatan
Kejahatan telah menguasai diriku
Hai.
Kalian kenal Diane Larson?
Aku tidak mengenalnya.
Baiklah.
Oke.
Hai.
Hai, eh...
Apa kabar?
Maaf mengganggu,
Tapi kami mencari Diane.
Diane? Larson?
Saya tidak mengenalnya.
Aku tidak bisa membantumu.
Diane. Namanya Diane.
Kami diberi tahu bahwa itu adalah kamp ini.
Kami tahu itu adalah kamp ini.
Apa pun yang telah kalian
perbuat,
Kami tidak ingin terlibat dalam hal itu.
Tolong tunjukkan
arah yang benar kepada kami.
Bawa Airbnb Anda ke atas roda.
dan pergilah dari sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Diane. Um...
Hai. Eh, apakah ada tempat?
Bisakah kita bicara
secara pribadi?
Mengapa?
Sesuatu sedang mengikuti kita.
Astaga.
Masuk kembali ke dalam vanmu
dan segera pergi dari sini.
Apa?
Sekarang! Saat ini juga!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ayo, ayo!
Ayo
semuanya, berkemas!
Masuklah ke dalam!
Kunci pintu Anda!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka akan mengunci diri.
Mengurung diri di dalam.
Mereka adalah orang-orang baik
yang hanya berusaha untuk bertahan hidup.
dan kau memilih untuk membawa kejahatan
ke dalam perkemahan ini?
Kita
tidak punya pilihan, oke?
Eh, dia
mengikuti kita ke mana-mana.
Dan dia akan terus datang.
Nah, sebenarnya apa itu?
Dia adalah perampok jalanan dari neraka.
Sebuah kekejian.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi itu tidak suci.
Sesuatu yang bersifat iblis.
Ia akan bersenang-senang dengan menyebabkan
kecelakaan di jalan raya.
Mendambakan rasa sakit,
kematian, penderitaan.
Saat itu meninggalkan bekas padamu,
Sebagian besar orang tidak bertahan
lebih dari beberapa hari.
Fakta
bahwa itu belum membunuhmu
artinya sedang menikmati perjalanannya.
Baiklah, jadi bagaimana mungkin
kamu tinggal di jalanan?
sejauh itu dan tidak menemukannya?
Mengapa ia memilih kami?
Karena kamu berhenti.
Kami berhati-hati.
Kita melihat tanda-tanda peringatan
dan, yang terpenting,
Kami mengikuti aturan.
Jangan mengemudi di malam hari.
Apa pun yang kamu lakukan, jangan berhenti.
Jangan pernah berhenti.
Hai, Diane.
Apa yang kamu
inginkan dariku?
Tolong,
apa yang harus kita lakukan di sini?
Pasti ada
cara untuk mengalahkannya, kan?
Aku menyakitinya.
Apa?
Pertama kali
dia menyerangku, um...
dia melepaskannya saat
medali Santo Kristoforus kami
menyentuhnya.
Wow.
Ada sebuah cerita
dari masa lalu.
Ada seorang sopir truk
yang berhasil lolos.
Dia mencari perlindungan di sebuah gereja
di luar Grand Junction.
Gereja St. Christopher.
Jadi, jika Anda bisa sampai ke sana,
itu mungkin harapan terbaik Anda.
Oke, um...
Apa yang akan kita lakukan
ketika sampai di sana?
Tanah suci Santo Kristoforus
justru bisa melemahkan kekuatannya.
Bawa ke sana,
mungkin kamu bisa membunuhnya.
Jika itu tidak berhasil,
kamu berdoa.
Demi keselamatan.
Diane, di mana letak
gereja ini?
Lokasi itu tidak ada di peta mana pun
yang bisa Anda temukan.
Bagaimana kita sampai ke sana? Ayo!
Tempat itu berada di jalan buntu
di tengah gurun.
Dan Anda perlu tahu
cara membaca rambu-rambu tersebut.
Bagaimana caranya...
Kita tidak...
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ya Tuhan, benarkah?
Ya.
Terima kasih.
Tapi kita harus segera
bergerak.
Masuk ke dalam vanmu. Aku akan menemuimu
di seberang sana, oke?
Lari, teman-teman!
Kita harus keluar dari sini.
Apa itu?
Tyler, kita harus pergi.
Dia sudah di sini!
Ayo.
Hei, ayo! Pergi, pergi!
Aku baik-baik saja. Aduh, sial.
Oke.
Ayo, teman-teman!
Kami berkesempatan untuk mengemudi.
Tidak tidak tidak.
Tidak! Tidak, Diane!
Sial. Aduh, gawat.
Aduh!
Ya ampun. Ya Tuhan.
Astaga.
Oh, sial.
Aku sangat takut, Ty.
Ini kesalahan kita dia meninggal!
Tidak ada akhirnya.
Astaga.
Tanganmu. Eh...
Tetaplah di sana.
Hei, ini, eh...
Oh.
Hei. Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Hati-hati dengan tanganmu.
Mmm.
Maaf, saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya agak kurang mahir.
Hei, gereja itu!
Gereja itu.
Kita harus pergi ke gereja itu.
Benar kan?
Ya.
Di Grand Junction.
Ya. Ya.
Informasi yang tersedia sangat terbatas.
Saya tahu.
Tapi saya katakan kita...
kita berkendara ke arah itu.
dan mencoba setiap jalan kecil
yang bisa kita lewati, kan?
Itu lebih baik daripada menunggu
sampai mati. Uh-huh.
Aku isi bensin,
kamu ambilkan persediaan untuk kita.
Hei, hei.
Ty, kita tidak akan berpisah,
oke? Kita tidak akan berpisah.
Apakah kamu masih punya
yang seperti ini di belakang?
Dua puluh enam mil dari antah berantah
Kurasa aku akan tetap tinggal
Menemukan sesuatu?
Hanya
hal-hal biasa tentang Santo Kristoforus.
Ini dia.
"Ketika masih muda,
dia berkeliaran di jalanan
"bersama seorang biarawan nomaden."
Suatu pagi,
"Biksu itu tiba-tiba
berhenti di tempatnya, "
"ketakutan melihat salib
di pinggir jalan."
Christopher kemudian menyadari
"Dia tidak bepergian
dengan seorang hamba Tuhan."
"Ini adalah iblis."
"Setan yang menyamar
sebagai pendeta"
"sebagai tindakan penghujatan."
Diane mengatakan bahwa
dia sudah ada di sini sejak lama.
Sisi gelap yang berlawanan dengan Christopher.
Untuk setiap hal yang suci,
pasti ada sesuatu yang tidak suci.
Kita menempuh perjalanan dengan baik.
Bagaimana bisa ini malam?
Aku tidak tahu.
Kami harus kembali ke kota.
Hai.
Kita akan berhasil.
Kenapa kamu berhenti?
"Kamu harus tahu
cara membaca rambu-rambu."
Tunggu.
Mads?
Apa yang kamu lakukan?
Ini akan menjadi perjalanan satu arah.
Percayalah padaku.
Simbol itu.
Itu berasal dari Kode Gelandang.
Artinya "ke sini."
Tapi di sana sama sekali tidak ada
jalan, sayang.
Seseorang atau sesuatu
menaruh simbol itu di sana.
agar kita bisa melihatnya.
Bagaimana jika itu dia?
Dosa-dosamu telah menyesatkanmu.
Jalan menuju kecaman!
Dan neraka
adalah hukuman bagi orang-orang jahat.
Kembali, wahai pendosa, sebelum...
Apa?
...sebelum matahari terbit.
Sebelum Setan menghampirimu.
Apa-apaan ini? Diam!
Tuhan!
Itu dia!
Ada sesuatu di sana.
Sebuah tanda. Lihat.
Ya.
Lewat sana.
Lihat, lihat, lihat!
Baiklah.
Kita sedang berada di jalan.
Ini pasti jalan yang benar.
Gereja itu
harus berada di jalan ini.
Ya.
Baiklah.
Bagaimana kita bisa melewatinya?
Aku akan membimbingmu.
Hai.
Gereja.
Semua ini tidak nyata.
Dia hanya berusaha menghentikan kita.
Ayo.
Apa itu?
Tidak, tidak, tidak!
Teruslah, sayang.
Oh, sial.
Tyler!
Mads.
Pergilah ke gereja.
Tyler!
Tanah suci.
Oh, sial.
Kotoran.
Ayo!
Oh, sial.
Kecelakaan yang menyenangkan.
Maddie!
Kami kehilangan segalanya.
Tidak semuanya.
Aku tahu kau akan menyelamatkan Bob.
Itu bukan Bob.
Ah.
Apa?
Oh, ya.
Saya menekan tombol SOS.
Ya.
Aku berpikir kita membeli rumah.
di dalam kompleks perumahan tertutup.
Mm-hmm.
Ya, kedengarannya bagus.
Pelihara anjing penjaga.
Ya.
Pesan makanan siap antar setiap malam.
Dan jangan pernah pergi.
Saya adalah penumpang
Dan aku berkuda dan aku berkuda
Saya berkendara melewati
bagian belakang kota
Aku melihat bintang-bintang
muncul dari langit
Ya, langit yang cerah
dan berongga
Kau tahu,
Malam ini terlihat sangat indah
Saya adalah penumpang
Saya tinggal di bawah kaca
Aku melihat ke luar jendela
sangat terang
Aku melihat bintang-bintang
keluar malam ini
Aku melihat
langit yang cerah dan berongga
Di atas bokong-bokong robek kota ini
Dan semuanya
terlihat bagus malam ini
Bernyanyi
La la la la, la-la-la-la
La la la la,
la-la-la-la-la-la-la
Bernyanyi
La la la la, la-la-la-la
La la la la,
la-la-la-la-la-la-la
Bernyanyi
La la la la
Nah, si iblis
Menguasai diriku
Dia membuatku khawatir
Tidak akan membiarkanku tenang
Karena dia jahat
Jahat, jahat
Kejahatan telah menguasai diriku
Nah, para iblis itu
Memanggilku
Mereka tidak punya belas kasihan.
Untuk jiwa yang membutuhkan
Karena mereka jahat
Kejahatan
Sangat jahat
Karena mereka jahat
Kejahatan
Kejahatan telah menguasai diriku
Karena kamu jahat
Kejahatan
Kamu sangat jahat
Dan kejahatan menguasai diriku